Layra...
Demir çekiçlerin nişancısı, gözümde yer al ve gücünü bana sun!
Füzyon Çağırma!
Demir çekiçlerin nişancısının yanmış görüntüsü,
gözümle senkronize ol ve gücünü bana sun!
Senkro Çağırma!
Muhteşem diyarın hükümdarı,
gözümde yer al ve gücünü bana sun!
Xyz Çağırma!
Kısa bir süre önce, Layra çok korkmuştu...
Yuzu Hiiragi'yi ya da Serena'yı sana vermeyeceğim.
Doğal olarak, Academia'yı da vermem.
Reiji Akaba...
Serena ve Yuzu Hiiragi'yi nereye saklamış olursa olsun, onları geri alacağım.
Ve sonra, Sergey hem onu hem de Konseyi öldürecek...
Bunu başarmak için,
insanların dikkatini Dostluk Kupası'na çekmek gerekiyor.
Duel Sarayı'ndaki herkes ve tüm şehirdekiler!
Büyük bir sürpriz duyuracağım!
Turnuva organizatörlerinden az önce haber aldık,
yarı finallerin ilk maçının bu akşam
tam burada yapılmasına karar verdiler!
Henüz geri dönemeyiz!
Bunun tarihe geçecek bir mücadele olacağını biliyoruz.
Dostluk Kupası'nda yarı finallerin ilk maçı...
Yuya Sakaki vs. Crow Hogan!
D-Wheels.
Bu makineler üzerinde yarışırken düello yapılır,
ki bunlar düello disklerinin evrimidir.
Mükemmel bir gösteri için hız ve heyecanı birleştirir,
herkes için özgürlüğün simgesidir.
Canavarın Anıları
Yuya! Yuya! Yuya!
Crow! Crow! Crow!
Yuya buralarda bir yerde olmalı.
Yarı finallerin ilk maçı
Yuya vs. Crow!
Güvenlik Yuya'yı yakalamıştı, ama şimdi düello mu yapıyor?
Burada neler oluyor?
Normalde, Yuya Sakaki'nin beynini yeniden düzenlemek isterdim,
ama Reiji Akaba'nın direnişi planlarımı altüst etti.
Ama Yuya yine de bu düelloyu kazanmalı.
Ve görkemli, cesur bir şekilde...
Şehrin halkının gözlerini alamayacağı bir performansla,
Crow ile kanlı bir savaşa girişmeli.
Çünkü o bunu yaparken,
Sergey, Reiji Akaba ve Yönetim Konseyi'ni yok edecek,
ve Yuzu Hiiragi ile Serena'yı ele geçirecek.
Bu amaçla, ben hazırlık yaptım...
Bu dünyanın kontrolünü ele geçirmek için,
Roget, Reiji ve Yönetim Konseyi'ni kontrol altına aldı.
Ve Yuzu ile Serena'nın da peşinde.
Şu an hareket edebilecek tek özgür kişi benim!
Güzel... Şimdi tüm taşlar yerine oturdu.
Hadi, bize bir gösteri sun...
Bu boyutun gerçek hâkimi olmamın ön kutlaması olarak.
Şimdi, Yuya Sakaki ve Crow Hogan arenaya giriyor!
Yuya... Üzgünüm.
Siz Lancer'ların Tops'larla işbirliği yaptığını sanıyordum.
Ama...
Kurosaki bana Academia'yı yenmesi gerektiğini söylediğinde,
evdeki çocukları korumak için, gözlerim açıldı.
Siz de tıpkı bizim gibi ezici bir düşmana karşı savaşıyorsunuz.
Tops'larla işbirliği yapmanız mümkün değil, değil mi?
Crow...
Ben de çocuklar için kazanmaya karar verdim.
Hayır, sadece onlar için değil...
Bu şehrin geleceği için.
Bu yüzden bu düelloyu kaybedemem!
Ben de öyle.
Bu düelloyu kazanarak herkesi güldüreceğime karar vermiştim.
Kazanacak, Jack'i yenecek ve insanlara düelloların ne kadar harika olabileceğini gösterecektim!
Ama artık bunu yapamam.
Yapamaz mısın? Neden?
Şu an güvenlik, Yönetim Konseyi'ni,
Reiji ve Layra'yı gözaltına aldı.
Müttefiklerin mi?
Roget, Şehir'in kontrolünü ele geçirmeye çalışıyor.
Eğer güvenliğin lideri Şehir'in kontrolünü alırsa,
Commons'ın durumu daha da kötüleşecek...
İşte bu yüzden Roget'i durdurmak zorundayız,
ne pahasına olursa olsun.
İşte bu yüzden, Crow...
Senden bir ricam var.
Ne olduğunu bilmiyorum ama bırak onu bana.
Kahretsin, onu hiçbir yerde bulamıyorum...
Cidden, nereye gitti bu?
Şimdi, akşam düellosunu başlatma zamanı!
Gecenin içinde bir kutu mücevher gibi parıldayan
şehir sahnesinde,
nasıl bir mücadele göreceğiz acaba?
Bir şeyler olmuş olmalı...
Öyle olmasaydı Yuya'yı göndermezlerdi.
Ne olursa olsun, Yuya'yı kurtaracağım.
Beni bekle, Yuzu.
Aksiyon Sahası, açıl.
Saha Büyüsü, Crossover Hızlanma!
Düello modu, açık.
Otopilot, hazır ol.
Sürüş düellosu...
Hızlanma!
Düello!
İki tekerlek aynı anda harekete geçiyor.
Hangisi kapıdan ilk çıkıp
ilk turu alacak?
Yuya mı, yoksa Crow mu?
İlk tur Crow'a ait!
Tamam, hadi başlayalım! Benim turum!
Blackwing — Bora the Spear'ı çağırıyorum!
Ve bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Roget, City'nin kontrolünü ele geçirmeye mi çalışıyor?
Bunun, yarı finalleri erkene almasının
bir nedeni olabilir mi?
Öyleyse, buna ayak uydurmam için bir sebep yok!
Roget aslında Academia'lıydı.
Yönetim Kurulu'nu zorla ele geçirmeye çalışan birinin,
kontrolü aldıktan sonra
harika bir toplum yöneteceğini düşünemiyorum.
Gelecek sadece sana verilmez.
Kendi ellerimizle kopardığımız bir şeydir.
İşte bu yüzden karar verdim, Yuya,
seninle birlikte çalışacağım.
Bu geleceği kendi ellerimle kavradıktan sonra
gerçek maçımızı yapacağız!
Evet, bu bir söz!
Tamam! Hadi, Yuya!
Sesini yükselt ve gösterişli olsun!
Bayanlar ve baylar!
İşte, şehrin ışıltılı gece gökyüzünün altında,
gözlerinizin önünde açacağımız
aynı derecede parlak eğlenceyi
izlemeniz için sizi davet ediyoruz!
Benim sıram!
Önce bu göz alıcı dans performansının tadını çıkarın.
Elimden, Hızlı Oyun Büyüm Hippo Karnavalı'nı aktive ediyorum...
Hayır, affedersiniz.
Daha da büyük olan Süper Hippo Karnavalı!
Aktivasyonu, Performapal Hip Hippo'yu
Özel Çağırma yapmamı sağlar!
Başarıyla çağırdığımda,
tüm Canavar Bölgelerime Hippo Token'ları çağırırım!
Şimdi, çıkın ortaya, hippolar.
Ve dans edin... Hippo dansçılar!
Bunu nasıl buldunuz?
Bunlar Süper Hippo Karnavalı'nın hippo dansçıları!
Hippoların büyüleyici dansını
doyasıya izleyin!
Bu, Yuya'nın muhteşem açılış vuruşu!
Seyircilerin kalbini kazanmak için
eğlenceli bir canavar dansı kullanıyor!
Yuya'nın bütün ilgiyi almasına izin vermeyeceğim!
Tuzak kartım Blackwing — Festival'i aktive ediyorum!
Sahamda bir Blackwing varken
ve rakibim bir canavar Özel Çağırma yaptığında,
ben de üç Blackwing Token'ı
Özel Çağırabilirim.
Şimdi, onlarla dans edin!
Hey, bir dakika. Kargalar hippolarla mı dans ediyor?
Bizi kandırmayı bırakın, ikiniz de.
Bu, Dostluk Kupası'nın resmi yarı finalleri.
Bütün şehir sizi izliyor.
Daha ciddi olun!
Bizi kandırmıyoruz.
Son derece ciddiyiz!
Gitme vakti, Yuya.
Teşekkürler, Crow. Sana minnettarım.
Doğru. Yönetim Konseyi binası tam orada.
Bir düello sırasında,
otopilot modundaki bir D-Wheel durdurulamaz,
ama üzerinden atlayabilirsin.
Atla!
Hadi, Yuya!
Müttefiklerine doğru...
Geleceğimize doğru!
Hiçbir yere gitmiyorsun.
Sonuçta hâlâ benim piyonumsun.
Az önce, o da neydi?
Şu an taktığın kask
beynine elektrik şoku veren bir cihazla donatılmış.
Beynin belirli bir bölgesine elektrik uyarımı verilmesi
saldırganlığı artırabilir.
Bu, birçok deneyle kanıtlanmıştır.
Sana büyük bir beyin ameliyatı yapacak vaktim yoktu,
ama bu düelloyu heyecanlı hale getirmek için yeterli olmalı...
Şimdi, daha görkemli yap. Daha saldırgan.
Düello yap ki, Şehir halkı gözlerini senden ayıramasın.
Hadi, Yuya!
Şimdi... Zıpla!
Neden gitmiyorsun?
Müttefiklerin ele geçirildi, değil mi?
Korktun mu, Yuya?
Sakın söyleme... Sen...
Her insanın içinde vahşi içgüdüler vardır.
Ben onları ortaya çıkaracağım ve yüzeye taşıyacağım.
Şimdi, uyan! Yuya Sakaki'nin kalbindeki berserker gücü!
O gücü serbest bırak. Ve öfkelen.
O da neydi?
Clear Wing Synchro Dragon...
Bu da ne?
Tsukikage bize bir süre low profile kalmamızı söyledi,
ama daha ne kadar böyle devam edeceğiz?
Şikayet etme.
Shinji ve Kurosaki de burada,
yani hepimiz bir şekilde çıkacağız eminim.
Sora da yakında Yuya'yı getireceğini söyledi. Eminim işaret bu olacak.
Değil mi, Yuzu?
Neler oluyor?
Sürekli yanıp sönüyor...
Bilmiyorum.
Acaba... Yuya'ya bir şey mi oldu?
Sorun ne, Yuya?
Büyü kartımı aktif ediyorum: Felaket Çekişi!
Kendi alanımdaki beş canavarı yok ediyorum.
Ve destemden iki kart çekiyorum!
Pendulum Ölçeğimi ayarladım.
Ölçeği 3 Xiangke Büyücü ve
Ölçeği 8 Xiangsheng Büyücü ile!
Artık 4. ve 7. Seviyeler arasındaki
canavarları aynı anda çağırabilirim!
Salla, ruhumun sarkaçını!
Gökyüzüne bir ışık yayı çiz!
Pendulum Çağırma!
Çıkın, bana hizmet eden canavarlar!
Çık, güzel farklı renkli gözlere sahip
kahraman olan,
Odd-Eyes Pendulum Dragon!
Xiangsheng Büyücü'nün Pendulum Etkisi!
Her turda bir kez, bir canavarın seviyesini
başka bir canavarınkiyle eşitleyebilirim.
Bora the Spear'ını,
Odd-Eyes Pendulum Dragon'ın seviyesi olan
7. Seviyeye ayarlıyorum.
Bu da ne şimdi?
Savaş!
Hadi, Odd-Eyes Pendulum Dragon.
Saldır...
...Bora the Spear'a!
Saldırı mı? Anlaşma böyle değildi.
Odd-Eyes, gördüğün her şeyi
farklı renkli gözlerinle yak!
Spiral Strike Burst!
O anda...
Odd-Eyes Pendulum Dragon'ın efekti devreye giriyor.
5. Seviye veya üzeri bir canavarla savaştığında...
...verdiği savaş hasarını ikiye katlar.
Reaction Force!
2600 hasar, hepsi bir anda.
Anlıyorum... Yuya'nın Crow'un canavarının
seviyesini 4'ten 7'ye çıkarmasının nedeni buymuş.
Ve işler birden rahat bir eğlenceden
sert bir savaşa dönüştü.
Bu gelgitler, sanırım Yuya'nın eğlence tarzının bir parçası.
Önce yanlış anladığım ve sana kızdığım için
özür dilerim.
Şimdi sıramı bitiriyorum.
Muhteşem!
Tepkin tahmin ettiğimden bile daha iyi.
Devam et... Her şeyi daha da heyecanlı hale getir.
Müttefiklerini kurtarmayacak mıydın?
Demek beni oyalıyordun.
Yoksa Tops'larla mı çalışıyorsun?
Benim sıram!
Kazanmak için yalan söyleyecek kadar çaresizsin.
O zaman, hiç merhamet göstermeyeceğim!
Elinden Kara Kanat — Sisli Calima'yı çağırıyorum!
Sahamda bir Kara Kanat varken,
Elimden Ayarlayıcı Canavar Kara Kanat — Kasırga Gale'i Özel Çağırma yapabilirim!
Seviye 3 Kasırga Gale, Seviye 4 Sisli Calima'yı ayarlıyor!
Kara kanatlarını aç,
ve şimşek hızıyla yere in!
Senkro Çağırma!
Yağmurunu yağdır, Saldırı Kara Kanat — Yağmur Raikiri!
Raikiri'nin efektini aktif ediyorum.
Sahamdaki her Kara Kanat için, senin bir kartını yok ediyorum!
Şimdi, sahan tamamen açık!
Ve Raikiri ile doğrudan sana saldırıyorum!
Crow geri saldırıyor!
Yuya sahasındaki tüm canavarları kaybediyor ve 2600 hasar alıyor!
Nasıl buldun?
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Yuya...
Benim...
...sıram!
Bir anlığına, Yuya ona benzedi.
Neden?
Elimden büyü kartım İnanılmaz Sarkaç'ı aktif ediyorum!
Sarkaç Bölgelerimde kart yokken,
Extra Deck'imden iki Sarkaç Kartını elime ekleyebilirim.
Sarkaç Ölçeğini ayarlıyorum,
Ölçek 3 Xiangke Büyücüsü ve Ölçek 8 Xiangsheng Büyücüsü ile!
Artık 4 ile 7. Seviye arası canavarları aynı anda çağırabilirim!
Sarkaç Çağırma!
Extra Deck'imden yeniden doğ,
Tek-Göz Sarkaç Ejderhası!
Ve elimden,
Performapal Uzun Telefon Boğası!
Uzun Telefon Boğası'nın efektiyle, destemden 1000 veya altı saldırı puanına sahip
bir Performapal, Sivrisinek Skimmer'ı elime ekleyebilirim.
Dışarı çık, Sivrisinek Skimmer!
Seviye 4 Uzun Telefon Boğası'nı üst üste yerleştiriyorum...
...ve Sivrisinek Skimmer'ı!
Kara karanlıktan,
aptallığın güçlerine karşı savaşan
isyanın dişleri iniyor!
Xyz Çağırma!
Görün, Kademe 4 Karanlık İsyan Xyz Ejderhası!
Onun ejderhası da mı?
Şu an düello yapan...
Gerçekten Yuya mı?
Ben Sora Shiunin, Yuya'nın arkadaşıyım.
Onu aklı başına getirmek istiyorum.
Yardım edin!
Yuya'nın başı dertte demek, ha?
Onu nasıl eski haline getireceğimi bilmiyorum,
ama elimden geleni yapacağım...
Çünkü ben Yuya'nın dostuyum.
Yu-Gi-Oh! ARC-V Sonraki Bölüm:
Yıldırım Saldırısı!
Eğlence daha yeni başlıyor!